Izumi-san, nasıl hissediyorsun?
Güneş yanıklarım acıyor...
Nehirde epey güneşliydi çünkü.
Evet... Belki biraz fazla rahat davrandım.
Sanırım bir süre dışarı çıkamayacağız.
Evde dinlen, tamam mı?
Evet...
Haberlerde sıradaki...
Yıllık havai fişek gösterisi bu hafta sonu düzenlenecek.
Bu hafta sonu havai fişek gösterisi yapılacak
Gösteri için şehir dışından birçok ziyaretçi bekleniyor.
Izumi-san?
Hey!
Ha?! Ne oldu?
Gitmek istediğim bir yer var.
Gideceğim!
Çok çabuk karar verdin...
Ama güneş yanıkların hâlâ acıyor, değil mi?
Bir güne kadar geçer.
Gerçekten çok dayanıklısın.
O zaman havai fişekleri izlemeye gidelim.
Tabii!
Shikimori Tatlı Biri Olmanın Ötesinde
Shikimori'nin
Sadece
Tatlı
Biri
Olmadığı
Shikimori'nin
Sadece
Tatlı
Biri
Olmadığı
Shikimori Tatlı Biri Olmanın Ötesinde
Lunapark
Shikimori-san beğenir mi acaba??
Rezervasyon yaptır!!!
Aile için hediyeler al
Bunu ye!!
Inuzuka-kun
Ye bunu!!
Sıcak tut ve erken yat!!
Yardım edin lütfen
Önümüzdeki hafta Shikimori-san'la lunaparka gidiyorum. Önerileriniz...?
#06  Havai Fişeklerle Gelen Yaz Sonu
Ücretsiz Giriş
Gözlerinde Yansıyan
On Bin Patlama
Son Şimşek Tanrısı
Yerden Dans Ederek
Yükselirken
19.
Yıl
Havai Fişek Gösterisi
Ana caddeden görülebilen
10.000 havaifişek!!
Şanslısın, Mii-chan'la havai fişekleri izleyeceksin.
Bu bir jinbei mi?
Hmm... Görünüşe göre eski olan sana olmuyor.
Tabii ki olmaz.
Senin beden ölçülerine hiç uymaz.
Yukata ile git.
Tamam.
Yıllardır havai fişek izlemedim.
Çok güzeller,
ama her zaman çok kalabalık oluyor.
Evet, ama görünüşe göre Shikimori-san
hiç canlı havai fişek gösterisi izlememiş.
Havai fişekler gerçekten canlıyken
daha etkileyici, değil mi?
Yuu...
Evet?
Sana söylemem gereken bir şey var.
Ha?
Ne oldu?
Yukata Giyimi: Kadınlar
Datejime kuşağının uçlarını
arkadan dolayarak önde bağla
arkadan dolayarak
önde bağla.
Yani şöyle yapılacak...
Bu da ne...
Her yer dolaştı!
Bunu zamanında bitiremeyeceğim!
Kollarını kaldır.
P-Peki...
İşte. Hazırsın.
T-Teşekkürler...
Yemin ederim, çok sakarsın.
Ne?
Suzumi Havai Fişek Gösterisi
Büyük Mekan
Takoyaki Çikolatalı Muzlar Tereyağlı Patatesler Yakisoba
Su geçirmez telefon kılıfı, tamam.
Yara bandı, tamam.
Paralarımı üç cüzdana böldüm,
böylece ikisini kaybetsem bile sorun olmaz.
Tamam!
Bugün bana ne olursa olsun,
Shikimori-san'in havai fişeklerin tadını çıkarmasını sağlayacağım!
Anne, bu kendi kendine gülüyor.
Şşş!
Yine de umarım onu bulabilirim...
Izumi-san!
Oh, iyi! Shikimori-san...
Umarım seni bekletmemişimdir.
Ç-Çok tatlı!
O yukata sana çok yakışmış.
S-Seninki de, Shikimori-san.
Harika görünüyorsun.
Te-Teşekkür ederim.
O-O yukata gerçekten çok şirin.
Biraz vintage bir havası var.
Büyükannemindi.
Hep giymek istemiştim...
Bu yüzden bugünü iple çekiyordum.
Anlıyorum.
Peki, başlayalım mı?
Evet.
Suzumi Havai Fişek Gösterisi
Büyük Mekan
Sihir Gösterisi
Havai Fişek Gösterisi Sahnesi
P A M U K   Ş E K E R İ
Buyurun. Bir pamuk şeker.
Vay! Lezzetli görünüyor!
Gerçekten istemiyor musun,
Shikimori-san?
Evet, iyiyim.
Nehirde sana bu kadar sorun çıkardığım için,
bugün sana teşekkür etmek için bir şey yapmak istedim.
Bana hiç sorun çıkarmadın.
Ama...
Sen her zaman benim için çok şey yapıyorsun,
ve ben asla karşılığında bir şey yapamam.
Aslında gerçek şu ki...
Tatlı şeyleri pek sevmem.
Hiç fark etmemiştim.
Bekle...
O krep...
Bunu her gün yiyebilirim.
Bekle...
Ama son zamanlarda onlara ısınmaya başladım.
Sanırım bunun nedeni, birinin onları bu kadar keyifle yediğini görmem.
Eğer bana teşekkür etmek istiyorsan, zaten yeterinden fazlasını yaptın.
Ama...
Bence bu biraz fazla tatlı oldu.
Ç-Çok tatlı ya...
Diğer stantlara da bakalım mı?
T-Tabii.
Oh, Shikimori-san!
Hadi atış oyununu deneyelim!
Hangi ödülü istersen onu alacağım.
Ha? İstediğim ödül mü?
Hangisini isterim ki...?
Hey, şu köpek çok sevimli, değil mi?
Bu... bir köpek mi?
KURT
Tamam, onu alayım.
Kız arkadaşına neler yapabileceğini göster, kanka!
Tamam...
TAM BİR
BAŞARISIZLIK
Ü-Üzücü, kanka...
Ama al bakalım! Bu kediciği bedavaya veriyorum! Neşelen, tamam mı?
Belki ben de deneyebilirim.
Oh? Başarabileceğini mi düşünüyorsun, küçük hanım?
Hadi bakalım, Shikimori-san!
Bu oyun bir kız için biraz zor olabilir.
Bir atışı bedavaya verelim mi?
İşte.
Bu kız da kim? Sıradan biri değil!
Az önce tam bir avcı gözleri vardı!
Bu inanılmazdı, Shikimori-san! Çok havalısın!
Bu gerçekten çok dokundu.
Al küçük hanım. Hepsi senin.
Çok teşekkür ederim!
Al, Izumi-san.
Ha?
Ama sen kazandın, Shikimori-san.
Sorun değil.
Onu senin için kazandım, Izumi.
Aman tanrım...
İyi eğlenceler ikinize!
Ne kadar yiyeceksin?
Çikolatalı muzumu alamazsın.
Ben tatlı bir şey istemiyorum zaten.
Izumi!
Inuzuka-kun.
Hepiniz burada mısınız?
Evet. Siz de mi geldiniz?
Yiyecek bir şeyler aldınız mı?
Pamuk şeker yedim.
Ah, şeker çarpması...
Micchon, yukatan çok şirin!
Saçın da çok güzel olmuş.
Aynen! Yukatayla örgüler süper şirin!
İkiniz de yukatalarınızla çok tatlısınız!
Yukata giymek insanın moralini gerçekten yükseltiyor, değil mi?
Evet, harikalar!
Hadi hep birlikte fotoğraf çekilelim!
Oh, iyi fikir.
Şuna bak! Süper tatlı görünüyoruz!
Gerçekten iyi vakit geçiriyorlar.
Hadi bir tane daha çekilelim!
Peki, hepimiz bir araya geldiğimize göre,
Bu sefer tam boy bir fotoğraf çekelim.
Hadi balık tutmaya gidelim!
Hadi, Micchon! Buraya kay!
Tabii.
İşte başlıyoruz!
Ne?
Yani, gerçek bir yarışma yapmazsak hiç eğlenceli olmaz!
Bu her şey için geçerli!
E-Evet, sanırım öyle...
Goldfish Scooping
Tamam, başlıyorum!
T-Tabii.
Hop! Buraya gel!
Bu nasıl oldu?
Inu'nun inanılmaz bir rekabetçi yanı var.
Yakaladım!
İşte bu! İlk avım!
Tamam, benim sıram!
Böyle olacağını biliyordum!
İşte bu be! Ben kazandım!
Izumi-san'ın intikamını alacağım.
Meydan okumanı kabul ediyorum.
Yakaladım!
Shikimori-san zorlanıyor.
Bu tür el becerisi gerektiren şeylerde pek iyi olmayabilir.
Oh, işte başlıyoruz!
Hop!
Micchon, fazla rekabetçisin.
Bu iyi değil. Havai fişekler bizi beklemeden başlayacak.
Buraya neden geldiğini unuttu.
Bunu bana bırak!
Ha?
Havai fişekler başlamak üzere.
Tamam! Şimdi sıra bende, Inu!
"Zuka"yı düşürme!
Bunu kazanacağım!
T-Teşekkürler!
Peki, ben kaybetmiyorum!
Unut gitsin. Hadi git.
Ah, canım! Benimki kırıldı!
Buradan biraz yürüme mesafesinde. Sorun olur mu?
Ayakların ağrımıyor, değil mi?
Hayır, hiçbir şey yok.
Nereye gidiyoruz?
Aslında...
Seni bir yere götürmek istiyorum.
Dikkat, katılımcılar.
Suzumi Havai Fişek Gösterisi
Büyük Mekan
Lütfen tüm kişisel eşyalarınızı aldığınızdan emin olun.
Kopçayı tamir etmeyi başardım ama...
Şimdiden nasırların çıkmış, Shikimori-san!
Ü-Üzgünüm.
Acıyordur mutlaka...
O kadar yürümek gerçekten kötü olmalı.
Daha fazla devam etmemelisin.
Şey, yani...
Beni nereye götürmek istemiştin?
Önemli bir yer değildi.
Lütfen söyle bana!
Y-Yani aslında...
Babam bana az bilinen bir havai fişek izleme noktasından bahsetmişti.
Yuu...
Evet?
Sana söylemem gereken bir şey var.
N-Ne oldu?
Çok az kişinin bildiği harika bir izleme noktası var.
D-Doğru.
Kalabalık olmaz ve havai fişeklerin güzel manzarasını izleyebiliriz.
Ne? Sen nasıl biliyorsun?
İkimiz çok zaman önce oraya gitmiştik.
Böyle bir yer mi biliyorsun?! Ben de gitmek istiyorum!
Ama ayakların...
Hâlâ savaşabilirim!
Neye karşı?! Acıya mı?!
Savaşçı gibi konuşma!
Neyse, daha fazla yürümene izin vermeyeceğim,
o yüzden her zamanki noktaya gidelim.
Pekala. Galiba başka çaremiz yok.
Bir dahaki yıl yine gelebiliriz, değil mi?
Evet. Haklısın.
Tamam...
Al bakalım.
Ne yapıyorsun?
Seni sırtımda taşıyacağım. Yürüyemiyorsun, değil mi?
Hayır, hayır, hayır! Çok ağırım!
Seni ikiye bölerim!
Sorun olmaz. Bir kere de bana izin ver, yardım edeyim.
Şey... T-Tamam, geliyorum.
Hop... Oha...
D-Dikkat et!
Tamam!
Hadi gidelim!
Ş-Şey, çok ağır değilimdir umarım?
Kendini zorlamıyor musun?
Ben iyiyim!
Sıkı tutun.
Ne kadar güzel...
Havai fişekler başladı.
Ha? Izumi-san...
Havai fişekler bu tarafta değil.
Kayıp mı oldun?!
Üzgünüm, Shikimori-san.
Yine de o gizli noktaya gitmek istiyorum!
Ü-Üstünde ben varken mi?!
Evet!
Yürüyeceğim!
İndir beni!
Oha, sağa sola savurma.
Kollarımı acıtıyorsun.
Teşekkürler.
Kendini bu kadar zorlamak zorunda değilsin...
Göründüğüm gibi değilim,
aslında oldukça güçlüyüm.
Oraya mı tırmanacağız?
Evet.
Ama...
Sorun değil.
Neden bu kadar uğraşıyorsun ki?
Çok basit.
Senden istediğim...
gerçekten, içten bir gülümseme.
Oh, işte orası!
Neredeyse geldik!
Dayan Izumi-san!
Oha! Sallandırma beni!
Geldik!
Bu inanılmaz, Izumi-san! Teşekkür ederim!
Rica ederim.
Neyse, burada hiç kimse yok.
Bu gerçekten bir sır.
Oh, Izumi-san, şurada bir bank var.
Evet. Oraya oturalım.
İyi misin?
Evet! Tamamen iyiyim.
Bu takoyaki harika!
Çok iyi. Fazlasıyla iyi.
Değil mi?!
Biraz daha almaya gidelim mi?
Hadi tüm yiyecek tezgahlarını fethedelim!
Hey, çok heyecanlısın, değil mi, Hachimitsu?
Peki, başlayalım mı?
Hey! Havai fişeklere bak!
Shikimori-san, ayakların iyi mi?
Ah... Evet, iyiler.
Ve, şey... Özür dilerim.
Ha?
Seni bütün bunlara maruz bıraktığım için.
Bunun için endişelenmene gerek yok. Gerçekten.
Biliyorum, ama...
Sanırım bunu bilmek ve yapmak
iki farklı şey.
Ben sadece... beni sevimli bulmanı istiyorum.
Beni tuhaf ya da kötü olarak görmeni istemiyorum.
Bu sözün en sevimlisiydi!
Ama bunun için biraz geç değil mi?
Seni çok aptalca şeyler yaparken
çoktan gördüm,
ve yüzünde hep kötü bakışlar oluyor.
Ha?!
Şaka yapıyorsun...
Sen hep çok düzgün ve mükemmelsin.
Bence en azından benim yanımda
utanmadan biraz rahatlayabilirsin.
Her zaman iyi görünmek istemen
sana çok yakışıyor, bu arada.
Aslında... Ben de tıpkı senin gibiyim.
Ha?
Geçen sen buraya seni davet bile edemedim
çünkü yaparsam artık beni sevmeyeceğinden
o kadar korkmuştum ki.
Hâlâ sadece arkadaşız, bu yüzden onu
havai fişeklere davet etmek çok belli olurdu, değil mi?!
Ya onu korkutursam?!
Hiç bilmiyordum...
Yani geçen sene havai fişekleri
izlemeye gelmedin mi?
Hayır.
Sadece evden onları dinledim,
kendime bu kadar korkak olduğum için söylendim durdum.
Ah! Bu neydi böyle?!
Geçen sene...
Beni aramanı bekledim durdum.
A... Beni mi? Ç-Çok üzgünüm.
Artık önemli değil.
Şimdi her şey yolunda.
Sonuçta...
Bak bu yılki havai fişekler ne kadar güzel.
Beni buraya getirdiğin için teşekkür ederim!
Evet, haklısın.
Çok... güzeller.
Eve gitmeye hazır mısın?
Zaten limitine ulaşmadın mı sen?!
Hayır, iyiyim!
Ya da değilim!
Biliyordum!
B-Baba?!
Dikkat et oğlum. Çok tehlikeliydi.
Ş-Şey, teşekkürler baba.
Bir de bir ışık kullansan ya?
Motoko-san! Sen ne arıyorsun burada?
Ha? Bütün bu zaman buradaydık zaten.
Tam arkanızdaydık.
Hey, şuradakiler Yuu ve Mii-chan değil mi?
Yapma canım. Karışmamalısın.
Yukatalar güzel değil mi?
Belki bu yıl ben de giymeliydim. Çok oldu üzerinden.
Gelecek sene gidip birkaç tane alalım mı?
Acaba senin bedenine uygun olan var mıdır?
Ö... Öyle miydi?
Anlıyorum...
Bizi duymadılar, değil mi?
İkinizi de eve bırakayım.
Çok yorulmuş olmalısınız.
Zaten geç oldu.
Baba...
Sorun ne? Ayakların mı ağrıyor?
Bana burayı gösterdiğin için teşekkür ederim!
Havai fişekler çok güzeldi!
Bu harika.
Daha önemlisi, ikimizi birden
taşıyabileceğinden emin misin?
Ah, o halleder.
Gençken dört kişiyi
taşıyabiliyordu.
Ne?!
GÖRÜŞÜRÜZ~